Guten Morgen!
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Halleluja.
Vielen Dank. Ihr mögt Euch setzen.
Lasst uns auf die Nachricht eingehen, die wir am vergangenen Sonntag unterbrochen haben.
Teil 2 dieses Mal: Glaubt und Bekennt.
Dies bezieht sich tatsächlich auf die Realität unseres täglichen Lebens.
Lasst uns dasBuch Matthäus 12 lesen.
Ich werde ab Vers 1 lesen; zurück zum Beweistext.
"Zu dieser Zeit ging Jesus durch ein Kornfeld am Sabbat;
und Seine Jünger waren hungrig und fingen an, Ähren auszuraufen und zu essen.
Als das die Pharisäer sahen, sprachen sie zu ihm:
'Siehe, deine Jünger tun, was am Sabbat nicht erlaubt ist.'"
Lasst uns zum Beweistext gehen.
"Wes das Herz voll ist, des geht der Mund über."
Das zeigt, dass das Wort, das wir sprechen, das Leben bestimmt, das wir genießen.
Wenn sowohl Herz als auch Mund mit Gottes Wort im Einklang stehen,
bedeutet es, dass das Wort, das wir sprechen, das Leben bestimmt.
Aber wenn sie der Wahrheit von Gottes Wort nicht entsprechen,
werden sie müßig, bedeutungslos und oftmals destruktiv bleiben.
Das heißt, Herz und Mund stehen beide im Einklang mit Gottes Wort.
Letzte Woche war das Buch der Römer 10 ab Vers 8 unser Beweistext.
Was sagen wir?
Kurz gesagt sagen wir, dass das Bekennen ebenso Teil des Heils ist wie glauben.
Bekennen ist ebenso Teil des Heils wie glauben.
Seid ein sprechender Christ, ein berichtender Christ, nicht nur ein Tuender.
Wenn Ihr an das glaubt, was Ihr tut, berichtet Ihr.
Wenn Ihr an das glaubt, was Ihr tut und hört, werdet Ihr berichten.
Wenn Ihr arbeitet und arbeitet - Ihr seht Falsches um Euch herum
und Ihr entscheidet, es nicht zu sagen oder zu melden,
bedeutet das, dass Ihr nicht an das glaubt, was Ihr tut.
Berichten sollte ein Ausdruck des Glaubens sein,
denn wenn Ihr an das glaubt, was Ihr tut, werdet Ihr berichten.
Wenn Ihr an das glaubt, was Ihr hört, werdet Ihr berichten.
Wenn wir erwartungsvoll sind und Ihr einen Auftrag erhaltet, "Oh, das ist ein Job für Sie",
wird dieser Job nicht zum Erfolg führen, wenn Ihr nicht auch berichtet;
gleichzeitig berichtet Ihr, über das Schlechte um Euch herum.
Von uns wird erwartet, dass wir sowohl arbeiten als auch das Schlechte um uns herum melden,
denn wenn Ihr ohne Berichten arbeitet, arbeitet Ihr umsonst.
Alleiniges Arbeiten kann einer Einrichtung nicht helfen zu wachsen.
Jede Einrichtung erwartet zwei Dinge von Euch: Arbeiten und Berichten - für ihr Wachstum.
Deshalb wächst Euer Unternehmen nicht.
Deshalb ist unser Zuhause nicht intakt.
Wenn Ihr über das berichtet, was Ihr seht, was Ihr hört, löst es Probleme, beantwortet Fragen,
bietet es einen Weg nach vorne an, klärt es Zweifel.
Wenn Ihr über das berichtet, was Ihr seht und hört, löst es Probleme.
Ein klares Beispiel ist in Matthäus 11: 2-5 zu finden, als Johannes der Täufer seine Jünger sandte,
um die Identität von Jesus zu klären.
"Wer ist der Mann?"
Und Jesus bat sie, zu gehen und Johannes zu berichten, was sie gesehen und gehört hatten.
Wo auch immer Ihr Euch befindet, müsst Ihr über das berichten, was Ihr seht, was Ihr hört.
Ihr müsst, weil alleiniges Arbeiten keiner Einrichtung helfen kann, zu wachsen.
Deshalb wachsen Unternehmen nicht.
Ihr arbeitet; Ihr seht alle arbeiten und arbeiten.
Das kann der Einrichtung nicht helfen zu wachsen.
Eine Einrichtung erwartet zwei Dinge von Euch.
Arbeiten - überall arbeiten, arbeiten. Nein!
Alleiniges Arbeiten kann Eurer Familie, Eurem Unternehmen, Eurer Kirche nicht helfen.
Deshalb sagte Jesus, geht in die Welt und predigt das Evangelium.
Was ist der Zweck von Emmanuel TV?
Wenn nicht Emmanuel TV, hätten Ihr mich hier vernebelt
und mir einen Namen gegeben, den Jesus mir nicht gegeben hat.
Ihr hättet meinen Namen geändert, wenn nicht Emmanuel TV gewesen wäre.
Das ist ein Berichterstatter.
Sagt: Guter Berichterstatter.
Emmanuel TV - guter Berichterstatter.
Ihr könnt sehen, dass es überall still ist.
Emmanuel TV brachte sie zum Schweigen.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Die Pharisäer und Sadduzäer - dieses Emmanuel TV hat jeden zum Schweigen gebracht.
Wenn Ihr den Leuten sagt: "Das ist weiß", sagen sie: "Nein, wir haben gesehen, dass es gelb ist".
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Wir haben Christi Sinn.
1. Korinther 2:16
Habt keine Angst zu sagen, dass Ihr es nicht wisst, wenn Ihr es nicht wisst.
Sagt es zu Eurem Nachbarn.
Habt keine Angst zu sagen: "Ich weiß es nicht", wenn Ihr es nicht wisst.
[Haben Sie keine Angst zu sagen: "Ich weiß es nicht", wenn Sie es nicht wissen.]
Satan hasst einen unabhängigen Geist - einen Geist, der für sich selbst denkt,
ein Geist, der entschlossen ist, die Wahrheit von Gott herauszufinden.
"Nein! Was du mir sagst, ich muss darüber beten."
Satan hasst dieses Herz.
"Nein, was du mir erzählst ... Ok. Ich muss darüber beten.
Ich muss die Wahrheit von Gott herausfinden." - Satan hasst das.
Satan will, dass Ihr alles, was Ihr hört und seht, ohne zu hinterfragen annehmt.
Alles - "Oh ja, es ist richtig."
Satan will, dass wir alles, was wir hören und sehen, ohne zu hinterfragen annehmen.
Das ist Satan; er hasst einen unabhängigen Geist - einen Geist, der für sich selbst denkt,
der entschlossen ist, die Wahrheit von Gott herauszufinden.
Er hasst es; das ist Satan für Euch.
Ich möchte Euch nur auf diese Woche vorbereiten, in die Ihr jetzt eintretet.
Deshalb bin ich hier.
Arbeiten und Berichten hinterfragt die Beziehung zwischen uns.
Wenn Ihr wisst, dass ich ein sehr guter Berichterstatter bin, werdet Ihr sehr vorsichtig sein, Euch mir zu nähern.
"Wissen Sie, dieser Mann - ich weiß, was Sie sagen werden.
Er wird jedes Unrecht berichten, das er sieht. "
"Oh, dieser Mann!"
Ihr werdet weniger reden; geht dorthin und sagt die Wahrheit.
Arbeiten und Berichten hinterfragt die Beziehung zwischen uns.
Wenn Ihr jemand seid, der sowohl arbeitet als auch berichtet,
werden die Leute sehr vorsichtig sein, wie sie mit Euch arbeiten und mit Euch umgehen,
denn sie wissen, dass Ihr jedes Unrecht melden werdet.
Dies wird auf natürliche Weise die selektieren, die sich mit Euch abgeben.
Auf natürliche Weise.
Denn es heißt: "Zeige mir Deine Freunde und ich werde dir sagen, wer Du bist".
Was Ihr heute seid, ist ein Resultat Eurer Freunde.
Ihr könnt es nicht alleine tun; Ihr braucht gute Freunde - Informierte und Disziplinierte.
Aber wo gewinnt Ihr diese in der Stadt um Euch herum?
Wo sind sie?
Die Freunde, die wir heute haben, teilen und ziehen ab.
Ihr wissen, was mit Euch geschieht.
Um den richtigen Freund zu haben, müsst Ihr ein guter Berichterstatter sein.
Ihr müsst bestimmt sein und jedes Unrecht melden, das vor sich geht.
Lasst die Leute wissen, dass dieser Mann - "Hm ... Er wird alles um ihn herum melden.
Alles, was falsch ist, wird er melden."
Das ist rettende Gnade, einen gleichen Sinn zu haben.
Wenn Ihr in Eurem Unternehmen Mitarbeiter einstellen wollt, ist dies die erste Frage.
Dieses - ich weiß, dass Sie arbeiten werden; ich weiß, dass Sie ein hart arbeitender Kerl sind.
Aber Sie müssen auch jedes Unrecht melden, das vor sich geht.
Wenn nicht, haben Sie nicht gearbeitet, haben Sie nichts richtig gemacht.
Wir müssen arbeiten sowie berichten.
Zum Beispiel die Art und Weise, wie sich Eure Kollegen in einer Einrichtung verhalten,
muss gemeldet werden, damit die Einrichtung wächst.
Undiszipliniertes Verhalten anderer Mitarbeiter muss gemeldet werden, um das Wachstum des Unternehmens zu unterstützen;
nicht nur zu einem hart Arbeitenden werden.
Der Teufel kann arbeiten.
Während wir jetzt reden, arbeitet der Teufel.
Wenn Ihr viele Eurer Freunde seht, die Ihr so sehr liebt,
später findet Ihr heraus, dass er ein Teufel ist - es sind sehr hart arbeitende Menschen.
Aber das ist es, was der Teufel nicht tun wird:
Der Teufel wird nicht zu Euch kommen und sagen: "Entschuldigung, dort ist ein Mann,
der in einer Blutlache liegt. Er braucht Hilfe."
Der Teufel wird das nicht sagen.
Der Teufel wird nicht sagen: "Weil Du ein Raucher bist, hast Du deshalb diese Tuberkulose."
Er will, dass Ihr mehr raucht - der Teufel wird dies nicht melden.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Ihr seid also seit dem Morgen hier.
Welchen Bericht habt Ihr für mich?
Das ist es, was wir sagen.
Aber Ihr wollt Wunder, Befreiung, Segen empfangen
und am Ende des Tages tut Ihr jenes... - Ihr geht.
Ihr habt seit dem Morgen getanzt.
Es gibt einige seltsame Männer, seltsame Frauen, die laut sind, die Gruppe stören,
Spiele auf ihrem Handy spielen, Spiele in der Kirche spielen.
Ihr seht sie und Ihr wisst, dass dies undiszipliniertes Verhalten ist.
Wenn Ihr sie nicht meldet, seid Ihr heute nicht hier.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Ihr kennt einige andere, die von einer Gruppe zur anderen gehen,
versuchen Verbindungen zu knüpfen, Notizen an Gruppen schicken.
Ihr wisst nicht, was sie geschrieben haben, aber sie senden es immerzu.
Sie sind erstklassige Bettler in der Kirche,
die andere stören, die hier sind, um ihre Seelen zu retten.
Es muss gemeldet werden.
Wenn das gemacht wird, wird die Welt im Bestzustand sein, Frieden haben.
Ihr müsst dies mit nach Hause nehmen.
Berichten sollte ein Ausdruck des Glaubens sein.
Weil Ihr an das glaubt, was Ihr tut, berichtet Ihr.
Weil Ihr nicht an das glaubt, was Ihr tut, berichtet Ihr nicht.
Ihr seid heute hier; Ihr habt gesehen.
Eure Aufgabe ist es, der Welt zu sagen, was Ihr gesehen habt!
Nehmt Euch die Zeit.
Ihr könnt sogar von einem Land zum anderen ziehen -
"Ich möchte nur teilen, was ich gesehen habe. Ihr müsst ein guter Geber sein.
Ihr seid gerettet, um andere zu retten."
Ihr zieht umher, Ihr nehmt Euch die Zeit, wenn Ihr wieder in Eurem Land seid.
Nehmt Euch einfach die Zeit; Ihr könnt von einer Stadt zur anderen fliegen,
nur um das, was Ihr heute gesehen habt, mit anderen zu teilen.
Seid ein guter Berichterstatter - zuerst zu Gott, dann zu Menschen.
Erhebt Euch zum Beten.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Was auch immer Ihr als Kontakt für Eure Nation habt, hebt es bitte hoch.
Lasst uns für Eure Nation beten.
Gottes Eingreifen!
Das ist die Stimme Gottes!
Bittet um Gottes Eingreifen.
Bittet Gott, in Eure Wirtschaft, in Eure Politik einzugreifen.
Gottes Eingreifen in die Wirtschaft Eurer Nationen und die Politik Eurer Nation -
Gottes Eingreifen!
Öffnet Eure Lippen!
Bittet Gott, einzugreifen!
Die rechte Hand Gottes ist Macht!
Gebet für die Nationen
Mit Prophet T.B. Joshua
Bittet Gott, Eure Anführer zu erlösen - Weisheit und Einsicht.
Gottes Eingreifen, im Namen Jesu Christi beten wir!
Ich kann Euch nicht hören!
[Amen!]
Gebet für die Nationen
Mit Prophet T.B. Joshua
Danke, Herr.
Lasst uns Euch für Eure Heimreise stärken.
Öffnet Eure Lippen.
Bittet Gott, Euch in Eurer Heimreise zu stärken -
Reise der Gerechtigkeit und Aufrichtigkeit.
Stärke mich, Herr!
Gib mir Deine richtige Einstellung!
Gib in unser Herz Deine richtige Einstellung!
Gebet!
Gebet für die Nationen
Mit Prophet T.B. Joshua
Ich übergebe alles
Alles zu Dir, mein gesegneter Erlöser
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Ihr müsst Euch hingeben.
Wenn Ihr über Gottes Gnade gegenüber Euch reflektiert, ist Seine Gnade unbegrenzt.
Reflektiert über Gottes Gnade gegenüber Euch - Gottes Gnade uns gegenüber.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Gnaden und Ruhm
Und Ehre und Lob
Sei Christus, unserem Herrn
Im Namen Jesu Christi beten wir!
Ich kann Euer Amen nicht hören!
[Amen!]
Vergesst die Zusammenfassung der Botschaft nicht:
Jede Einrichtung, jedes Unternehmen, jede Kirche erwartet zwei Dinge von Euch -
Arbeiten und Berichten.
Ihr geht jetzt.
Denkt an den Bericht, den Ihr habt, bevor Ihr geht.
Ihr müsst auf das schauen, was richtig ist -
Ihr müsst es melden.
In Eurem Unternehmen, überall.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Wenn Ihr nach Perfektion sucht, geht in den Himmel.
Aus diesem Grund werden Berichte benötigt.
Ihr müsst in den Himmel gehen, um Perfektion zu sehen.
Seid ein guter Berichterstatter.
Sagt es zu Eurem Nachbarn.
[Seid ein guter Berichterstatter.]
Zuerst zu Gott, dann zu Menschen.
Nochmal.
[Sei ein guter Berichterstatter - zuerst zu Gott, dann zu Menschen.]
Ich kann Euch nicht hören!
Ja, zuerst zu Gott, dann zu Menschen.
Danke.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienstdienst
TT: Mel Flowers 12/03/2019